# TASK 1

### Краткое описание
Предметная область проекта — показатели счетчиков.
Показания можно подавать один раз в месяц.
Ранее поданые показания редактировать запрещено.
Последние поданые показания считаются актуальными.
Пользователь может видеть только свои показания, администратор может видеть показания всех пользователей.
Создайте реализацию, которая соответствует описанным ниже требованиям и ограничениям.

### Подробные инструкции
Проект реализован с использованием Java Core, Java Collections, добавлены зависимости: Junit-Jupiter, Mockito, AssertJ,
Hamcrest.
Логика работы разбита на сервисы, с имплементацией интерфейсов, для независимости работы приложения от изменений,
тестами покрыто 70% кода, точка входа - класс StartApplication, который запускает приложение.
Для динамического расширения перечня типов, используется HashMap.
Каждый следующий счетчик, имеющий один тип, будет суммировать предыдущие показания.
Каждое действия пользователя фиксируется в журнал, для ведения статистики.
В приложении достаточно удобный и понятный интерфейс, призапуске приложения откроется меню:
**1. Register**
для регистрации нового пользователя нужно ввести -> name, password, role
при некорректном вводе, будет предложено, еще раз попробовать зарегистрироваться
**2. Login**
для входа необходимо ввести -> name, password
при некорректном вводе, будет предложено, еще раз попробовать залогиниться
**3. Exit**
для закрытия приложения

После авторизации будет открыто контекстное меню, для работы с приложением
**1. Submit reading**
пункт для подачи показаний счётчика,
при вводе данных, сначала вводится количество типов, после номер счетчика, тип и данные, пример:
2
000000001
gas
200
water
100
**2. View current readings**
пункт для получения текущих, последних данных
**3. View readings by month**
пункт для получения показателей за месяц
**4. View readings history**
пункт для просмотра историй
**5. Logout**
выход из аккаунта
Если пользователь является администратором, добавляется дополнительный 6 пункт
**6. View all readings**
пункт для просмотра историй всех пользователей
Важный момент!!!
В текущий момент, для проверки валидации, при вводе данных, запрещены пробелы,
рекомендуется использовать нижнее подчеркивание, например hot_water, все это для корректного консольного ввода
****

